---
ID: mWIs4
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 香川県
区域: まんのう町
緯度: 34.11200671610528
経度: 133.97637773897446
郵便番号: null
住所: 香川県仲多度郡まんのう町川東字明神1488番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0877-84-2751 |      |
| 0877-84-2751 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                             | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://kagawakenjinjacho.or.jp/shrine/%e5%85%ab%e5%b9%a1%e7%a5%9e%e7%a4%be-15/ | 神社庁 |
